# Web_HW_Module_13

# Домашнє завдання №13

## Перша частина

У цьому домашньому завданні ми продовжуємо доопрацьовувати застосунок REST API із домашнього завдання 12.

### Завдання

- Реалізуйте механізм верифікації електронної пошти зареєстрованого користувача.
- Обмежуйте кількість запитів до своїх маршрутів контактів. Обов’язково обмежте швидкість створення контактів для користувача.
- Увімкніть CORS для свого REST API.
- Реалізуйте можливість оновлення аватара користувача. Використовуйте сервіс Cloudinary.

### Загальні вимоги

- Усі змінні середовища повинні зберігатися у файлі .env. Всередині коду не повинно бути конфіденційних даних у "чистому" вигляді.
- Для запуску всіх сервісів і баз даних у застосунку використовується Docker Compose.

### Додаткове завдання

- Реалізуйте механізм кешування за допомогою бази даних Redis. Виконайте кешування поточного користувача під час авторизації.
- Реалізуйте механізм скидання паролю для застосунку REST API.

## Друга частина

У цьому домашньому завданні необхідно доопрацювати застосунок Django із домашнього завдання 10.

## Завдання

- Реалізуйте механізм скидання паролю для зареєстрованого користувача.
- Усі змінні середовища повинні зберігатися у файлі .env та використовуватися у файлі settings.py.
Домашнє завдання #14
У цьому домашньому завданні ми продовжуємо доопрацьовувати наш REST API застосунок із домашнього завдання 13.

## Завдання 14 HW

- За допомогою Sphinx створіть документацію для вашого домашнього завдання. Для цього додайте в основних модулях до необхідних функцій і методів класів рядки docstrings.
- Покрийте модульними тестами модулі репозиторію домашнього завдання, використовуючи фреймворк Unittest. За основу візьміть приклад із конспекту для модуля tests/test_unit_repository_notes.py
- Покрийте функціональними тестами будь-який маршрут на вибір з вашого домашнього завдання, використовуючи фреймворк pytest.
## Додаткове завдання

- Покрийте ваше домашнє завдання тестами більш ніж на 95%. Для контролю використовуйте пакет pytest-cov